# Постановка задачи
Поиск N простого числа. На вход идет порядковый номер, а ответе само простое число. Например (входные/выходные данные):
* `1` => `1`
* `2` => `2`
* `4` => `5`
* `6` => `11`

# Разъяснения к реализации

https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B5_%D1%87%D0%B8%D1%81%D0%BB%D0%BE

Число 1 по определению не считается простым числом, но указано в качестве примера входных параметров, поэтому отталкиваемся от этого.
В постановке не указан способ ввода значения, реализовано два: аргументом запуска, в случае отсутствия - ввод через System.in.
В постановке не указано никаких ограничений на интервал значений, а также располагаемые ресурсы (память, скорость и количество ядер процессора),
требований на параллелизацию. Сделано несколько реализаций, все однопоточные. Основная реализация: `Simple.arraySimpleInt`

SimpleTest - набор простых unit-тестов, где проверяются все реализации вместе, либо по отдельности. Для больших значений
тесты разделены для удобства засечения времени исполнения.

## Simple.basicSimpleInt
Самая простая реализация для случая, когда у нас мало памяти, но много времени и процессорного ресурса.
Основана на переборе всех делителей от 3 до sqrt(n). Перебираются нечетные числа.
Однопоточный режим. Используется тип int, предел значения простого числа Integer.MAX_VALUE

## Simple.basicSimpleLong
Аналогично basicSimpleInt, но использует тип long для значения.
Работает медленно, зато за конечное время может вычислить требуемое значение, не вылезая из пределов ресурсов.

## Simple.arraySimpleInt
Создает массив в памяти и заполняет его вычисленными простыми числами по мере вычисления.
Соответственно его же использует для перебора делителей. Расход памяти (N * 4) байт
Однопоточный режим. Используется тип int, предел значения простого числа Integer.MAX_VALUE/
Вычисленное максимальное значение: `105097566` => `2147483647`. Кстати, это `Integer.MAX_VALUE`. (Время вычисления 30 минут.)

## Simple.arraySimpleIntSqr
Аналогично arraySimpleInt, только не вычисляет квадратный корень, а наоборот инкрементально возводит в квадрат при прохождении очередного порога.
Не дает заметного прироста производительности по сравнению с `sqrt`.

## Simple.arraySimpleLong
Аналогично arraySimpleInt, но использует тип long для значения.
Работает примерно в три раза медленнее, чем int на моем маке, зато позволяет работать в более широком диапазоне.

# Сборка проекта

    ./gradlew

# Запуск проекта с параметром

    java -jar build/libs/c-simple-1.0-SNAPSHOT.jar 123

# Запуск проекта с вводом

    java -jar build/libs/c-simple-1.0-SNAPSHOT.jar

